[Music]
[Música]
Ordinary comments where there are
comentarios ordinarios donde los haya
ordinary comments where there are
comentario ordinario donde los haya
and look at the boys in the back and from an
y mira los chicos de atrás y de una
arctic twitterer okay Rocío Carrasco to
twittera ártica vale rocío carrasco a
Olga Moreno this is said in the
olga moreno esto lo dice en el
documentary okay Rocío Carrasco to Olga
documental vale rocío carrasco a olga
Moreno
moreno
my daughter is my daughter referring to
yo a mi hija es a mi hija refiriéndose a
Rocío Flores I gave birth to my daughter
rocío flores yo a mi hija la he parido
through the [ __ ]
por el
through the [ __ ] that she has lacked
por el que a ella le ha faltado
I gave birth to my two children
he parido yo a mis dos hijos
super end to the girl no
super fin a la muchacha no
the truth is that it seems vulgar to me it
la verdad que me parece una vulgaridad
is a tremendous vulgarity that
es una vulgaridad tremenda que se haga
a documentary is made let's
un documental
remember
recordemos
tribute to Rocío Juradó
homenaje a rocío juradó
documentary tribute to Rocío Juradó and
documental homenaje a rocío jurado y se
these types of expressions are allowed let's
permitan este tipo de expresiones se
see if it is supposed to be a
vamos a ver si se supone que es un
tribute to Rocío Juradó Rocío Juradó is honored we
homenaje a rocío juradó se homenajea a
don't have a girl there who is also
no tenemos a una chica ahí que encima es
the daughter
la hija
saying this type of vulgarity it is
diciendo este tipo de ordinarias es
vulgarity that people applaud okay
vulgaridad es que la gente aplaude vale
when I hear these vulgarities I don't
yo cuando escucho estás vulgaridades no
understand the criticism of characters like
entiendo la crítica a personajes como
Kiko Matamoros like Antonio David what are
kiko matamoros como antonio david que
you going to  criticize but if you are broadcasting
vais a criticar pero si estáis emitiendo
a documentary the most ordinary thing in the world
un documental lo más ordinario del mundo
in the first place is a lack of respect
en primer lugar es una falta de respeto
in
ya de por sí que a esto se le haya
itself that this has been called a tribute to Rocío Juradó what has been done here is very simple the name Rocío Juradó has been used and the support that entails to clean up her image to create a kind of straw man fallacy in which the reason is given
de hombre de paja en la que se da la
simply because you are Rocío's daughter
simplemente porque eres la hija de rocío
degree tribute to Rocío Juradó and also you
grado homenaje a rocío jurado y además
have to grant me that I said it
me tenéis que conceder que yo lo dije
thank you very much char and you have to grant me
muchísimas gracias char y me tenéis que
that I said it
conceder que yo lo dije
from the first episode
desde el primer episodio
tribute to Rocío Juradó
homenaje a rocío jurado
it was episode zero and I don't remember by
fue el episodio cero y no recuerdo de
heart if maybe it was 1 but the rest has
memoria si a lo mejor el 1 pero el resto
been a tribute to everything as you say
ha sido un homenaje a todo como tú dices
if she is born by cesarean section you are less violet it
si nace por cesárea eres menos violeta
is not that she is born by cesarean section it is that as
no es que nazca por cesárea es que como
this tweet that you have sent me here shows me
bien me pone aquí este tuit que me
being a mother Nuria thank you very much for
ser madre nuria muchas gracias por
renewing love thank you very much
renovar cariño muchísimas gracias por
for the true member all of you who
por el miembro de verdad todos los que
do it today I forgot to put the
lo hacéis hoy se me olvidó poner el
link  but well it doesn't matter who
enlace pero bueno no importa quien
wants it to be done as this
quiera que se haga como bien dice esta
person on this twitter says it's not that a mother is
persona en este twitter no es que madre
not the one who gives birth for the [ __ ]
no es la que pare por el
mother is the one who raises the one who loves the one who supports the one who kisses the one who
madre es la que cría la que ama la que
hugs the one who
apoya la que besa la que abraza la que
cries the one who dialogues the one who understands and the one who
llora la que dialoga la que comprende y
reasons with her children
la que razona con sus hijos
to go for anyone
para ir para cualquiera
nowadays I even think that it is
hoy en día incluso creo que eso se
rented and sold not everyone is hungry
alquila y se vende no todos hambre
man
hombre
I think there are expressions that are unnecessary
yo creo que hay expresiones que sobran
when you want to do something beautiful
cuando quieres hacer una cosa bonita
I mean imagine you spend a fortune in
osea imagínate te gastas un dineral en
production we spend a fortune on
producción te gastamos un dineral en
costumes you spend a fortune on
vestuario te gastas un dineral en
stage assembly
montaje de escenario
in post-production because it is edited
en post-producción porque está editado
super well and super beautiful of the documentary
súper bien y super bonito del documental
man and now you have me Ayala
hombre y ahora me tienes ayala
protagonists in is doing like this
protagonistas en está haciendo así a
every moment
cada momento
of that mine
de que mía
thank you very much and a kiss darling the
muchas gracias y un beso cariño
[ __ ] the [ __ ] man my god where
el el hombre por dios dónde
are we and where are we the
estamos y dónde estamos
most ordinary thing
cosa más ordinaria
[Music]
[Música]